1.) Napište funkci, která na večírku pozdraví a přivítá hosta 
(tedy vytiskne několik uvítacích vět).
Několikrát ji zavolejte.

2.) Napište funkci, která udělá to samé jako v předchozím příkladě, 
ale má jeden parametr - jméno.
Hosta pozdraví jménem a v některé z dalších vět ho osloví.
Funkci několikrát zavolejte, pokaždé s jiným jménem.

3.) Napište funkci na násobení dvou čísel. Funkce vytiskne výsledek.
(Opět ji nezapomeňte několikrát zavolat.)

4.) Napište funkci na násobení dvou čísel. Funkce nic netiskne!
 Výsledek vraťte pomocí
klíčového slova return. 
Funkci několikrát zavolejte a výsledek volání aspoň jednou uložte od proměnné.

Zkuste funkci použít na vypočítání výsledku 8 * 7 a na vypočítání 5 * 6. 
Oba výsledky uložte
do proměnných a zkuste vypočítat výsledek vynásobení obou proměnných, opět pomocí funkce
- výsledek opět uložte do proměnné a vytiskněte. Mělo by vyjít 1680.

// pro pokročilé
5.) Napište funkci, která bere tři parametry. První a druhý parametr jsou čísla, se kterými se bude
počítat. Třetí parametr určí operaci ( 1 - sčítání, 2 - odčítání, 3 - násobení). Nic se netiskne,
výsledek se vrací pomocí return.

6.) Bonus (pro nejrychlejší) - 
Napište funkci kalkulacka (můžete použít kód z dřívějška) - funkce se vždy zeptá na dvě čísla a na 
třetí číslo jako operaci. Operace je 0 - skončit, 1 - sčítání, 2 - odčítání atd. Po provedení 
operace se vytiskne výsledek a kalkulačka se zeptá na další zadání. Skončí jen po zadání nuly jako 
operace. Funkci zavolejte.

7.) Pokračujte z materiálů v Teamsech - v adresáři pod dnešním datem (08-22 funkce)
Week 4 HT i Practicum

Week 5 (HT i practice) už obsahuje hodně náročné úlohy. Navíc se tu používá rekurze, kterou jsme
nebrali, ani brát nebudeme (takže si případně vyberte věci co nejsou o rekurzi nebo si ji sami
nastudujte.)