Můžeš psát kod do funkcí nebo můžeš funkce tentokrát vynechat,
podle toho, na co se cítíš.

Vytvoř HTML dokument, ve kterém bude jen <body>.

Pomocí JS vytvoř div a přidej ho do HTML dokumentu. Div bude mít třídu
(vymysli si jméno třídy) a bude v něm nějaký text.
Pomocí CSS stylů udělej divu rámeček a rozměry (využij dříve vytvořenou
CSS třídu).

Pomocí JS vytvoř odstavec, dej do něj nějaký text a přidej ho na konec divu.

Pomocí JS vytvoř list (ul nebo ol), přilep ho na konec dokumentu. Vytvoř pár 
položek do listu a všechny přilep dovnitř listu. (Vymysli si nějaké téma,
například tvoje oblíbené filmy nebo oblíbená jídla.)



