Sekce D - pole a funkce

1.) Připrav si pole, kde je několik tvých oblíbených předmětů.
Zkus v něm najít předmět "plyšový medvídek". 
Zkus to udělat třemi způsoby - jednou chceš zjistit index prvku, jednou ti stačí true/false,
jednou hledáš odzadu.
Pozn. metody na tohle jsme nedělali, buď to přeskočte nebo si je zkuste najít.

2.) Těžší.
Napiš funkci, která vezme pole čísel a vrátí jiné pole, 
kde jsou ta samá čísla, ale zvětšená o 10.
Funkci pořádně otestuj.

Těžší
3.) Napiš funkci, která vezme pole čísel a vrátí z něj nové pole, 
ve kterém jsou ponechaná
jen čísla větší než 5.

4.) Těžší.
Napiš funkci, která bere pole čísel a čísla sečte.
Např. [7, 8, 3, 5, 4, 6] => 33

5.) Těžké.
JavaScript nemá metodu nad polem pro počítání výskytu prvku v poli. Zkus nějakou vytvořit.
Podrobnější vysvětlení: Metoda bere dva parametry, pole a prvek, který chceme spočítat.
Vrátí číslo, což je počet výskytů daného prvku v poli.

6.) Udělej úkoly 2,3 a 4 pomocí funkcí vyššího řádu (tj. map, filter nebo reduce).