1.) Vytvořte HTML stránku s nadpisem, odstavcem a tlačítkem. Připojte k ní JavaScript.

2.) K nadpisu připojte posluchač události, který reaguje na dvojklik (pokud se vám nechce
googlit, použijte místo dvojkliku nějakou udáslot, kterou už znáte). Posluchač události 
bere jeden parametr (pojmenujte ho event). Vypište hodnotu tohoto parametru do konzole,
rozklikněte ji a pořádně si ji prohlédněte.

3.) Nevypisujte událost celou, vypište z ní jen nějaké specifické vlastnosti.
Třeba pageX, pageY, target a currentTarget. Zatím stačí do konzole.

4.) Při kliku na tlačítko (jakýmkoliv myšítkem) vypište 
do odstavce (teď už tedy do HTML), že bylo kliknuto na tlačítko,
a na které tlačítko bylo kliknuto.
(Nápověda: událost CLICK na tohle nestačí - ta sbírá jen kliky z levého myšítka).

5.) Přidělejte ještě jedno tlačítko, které zapíná dark mode. Pohrajte si s barevností prvků,
např. odstavec i nadpis budou jinak barevné (a změny se projeví i v dark modu).

-------------------------------
Pokročilé úkoly, které vám pomohou na příští hodinu:
6.) Zkuste nějak reagovat na klávesy. Co kdyby třeba klávesa O spouštěla oranžovou barvu pozadí,
klávesa F fialovou a klávesa M modrou. Klávesa R by to mohla vyresetovat.


-------------------------------
Doporučené materiály ke studiu:
Poznámka: I ostatní texty jsou fajn, tady je jen výběr toho, co se přímo dotýká probírané látky.
Na konci většiny textů jsou zajímavá cvičení (obvykle bývají těžší než ty z hodiny), můžete si je 
zkusit naprogramovat.

Události:
https://javascript.info/introduction-browser-events 

Události myši:
https://javascript.info/mouse-events-basics

Události klávesnice:
https://javascript.info/keyboard-events

Ke starší látce: 
https://javascript.info/searching-elements-dom (querySelector a kamarádi)

Ke třídám a stylům:
https://javascript.info/styles-and-classes
