Pokud dokážete vyřešit příklady ze všech čtyř sekcí, zvládli jste JavaScript a můžeme přejít 
do další části kurzu.

Sekce A - počítání a funkce

1.) Napiš funkci pro výpočet obvodu obdélníka.
Funkce bere dva parametry, stranu a a stranu b.

2.) Napiš funkci, která vypočítá obsah kruhu. Vzoreček si dokážeš vygooglit.
Kolik bere funkce parametrů?
Možná se ti bude hodit něco z modulu Math.

3.) Napiš funkci, která simuluje metodu Math.max() pro dva parametry.
(Tj. metodu Math.max() nesmíš používat.)
Pro jistotu: Funkce bere jako parametry dvě čísla a vrátí větší z nich.

4.) Napiš funkci, která vezme tři čísla a vypočítá jejich průměr.

5.) Volitelný příklad, pokud ještě potřebujete procvičovat:
Napiš funkci, která vezme dvě čísla, a rozhodne, jestli jsou stejná.
(Oznámí "jsou stejná" nebo "každé je jiné").

-------------------------------------------------

Sekce B - hraní si s řetězci 

pozn. úkoly na sebe navazují
mezivýledky si vypisujte do konzole kvůli kontrole (viz úkol 6)

1.) Vezmi řetězec "    Radegast je moje nejoblíbenější pivo    " a ulož si ho do stringu.
(Můžeš ho odsud překopírovat.)

2.) Osekej přebytečné mezery. (Po každém kroku ověř, že řetězec obsahuje, to co má.)

3.) Ověř, že řetězec začíná slovem Radegast.

4.) Převeď řetězec na velká písmena.

5.) Nahraď slovo Radegast svým oblíbeným pivem.

6.) Nezapomeň průběžně ověřovat, že řetězec obsahuje to, co má.

7.) Jak je výsledný řetězec dlouhý? Vypiš jeho délku do konzole.

8.) Najděte v dokumentaci nějakou zajímavou metodu pro práci se stringy, 
kterou jsme nebrali.

----------------------------

Sekce C - funkce - těžší

1.) Napiš funkci, která vezme dvě čísla, a vypíše všechna čísla mezi nimi.
Příklad: 
(2, 6) => 2,3,4,5,6
(3, 4) => 3,4
Poznámka: Ačkoliv je obvykle lepší používat ve funkci return, tady to nedává moc smysl.
Můžete použít console.log.

2.) Vylepši funkci z bodu 1. o kontrolu, které z čísel je větší (tj. můžu je zadat 
v opačném pořadí)

----------------------------

Sekce D - pole a funkce

1.) Připrav si pole, kde je několik tvých oblíbených předmětů.
Zkus v něm najít předmět "plyšový medvídek". 
Zkus to udělat třemi způsoby - jednou chceš zjistit index prvku, jednou ti stačí true/false,
jednou hledáš odzadu.

2.) Těžší.
Napiš funkci, která vezme pole čísel a vrátí jiné pole, 
kde jsou ta samá čísla, ale zvětšená o 10.
Funkci pořádně otestuj.

Těžší
3.) Napiš funkci, která vezme pole čísel a vrátí z něj nové pole, 
ve kterém jsou ponechaná
jen čísla větší než 5.

4.) Těžší.
Napiš funkci, která bere pole čísel a čísla sečte.
Např. [7, 8, 3, 5, 4, 6] => 33

5.) Těžké.
JavaScript nemá metodu nad polem pro počítání výskytu prvku v poli. Zkus nějakou vytvořit.
Podrobnější vysvětlení: Metoda bere dva parametry, pole a prvek, který chceme spočítat.
Vrátí číslo, což je počet výskytů daného prvku v poli.

6.) Udělej úkoly 2,3 a 4 pomocí funkcí vyššího řádu (tj. map, filter nebo reduce).