Lehké úkoly: číslo 6, 7 a jedna 

1.) Napište program, který bude pracovat s nabídkou v restauraci.
Na začátku bude proměnná vek, kterou přečtete ze vstupu.
Podle věku program rozhodne, jestli uživateli nabídne pivo nebo 
limonádu. (Pivo bychom měli nabízet jen uživatelům starším 18 let.)

Poznámka: Pokud si chcete ušetřit trochu práce, nemusíte věk číst ze vstupu. Můžete si ho na začátku porgramu nastavit jako proměnnou přímo v kódu.

2.) Rozšiřte program z bodu 1 o různé druhy nealko nápojů pro různě staré děti
(např. jiný nápoj pro děti 0-5, jiný pro 5-10 a jiný pro 10-18).

3.) Pro dospělé použijte vniřní podmínku, kde nabídnete různé druhy tvrdého 
alkoholu. (Nezapomeňte tam nechat to pivo, to si chtějí dát všichni.)
Např. jiný druh pro lidi 18-30, jiný pro 30-50 a jiný pro 50+.

4.) Spusťte program a otestujte různé vstupy.

5.) Program pro kontrolu čísla.
Uživatel zadá číslo z klávesnice. Vyhovují nám jen čísla mezi deseti a dvaceti,
nebo čísla mezi čtyřiceti a padesáti. Zkontrolujte, zda se zadané číslo nachází
v povolených mezích Pokuda dejte to uživateli vědět.

Lehké příklady na procvičení:
6.) Čekáte na Jakuba. Přijde uživatel. Zeptejte se ho, jak se jmenuje.
Pokud je to Jakub, pozvěte ho dál. Pokud ne, pošlete ho pryč.

7.) Zeptáte se uživatele, jestli má rád červené víno. Pokud ano, 
nabídněte mu to nejlepší červené víno, co máte.
Pokud ne, nabídněte mu tu nejhorší víno z krabice.