0.) Jednoduchý úkol na rozehřátí -
Napište skript, který zobrazí na HTML stránce dva vtipy
pomocí alert boxů.

1.) Jednoduchá kalkulačka. Uživatel zadá dvě čísla, vy do konzole postupně 
vypíšete jejich součet, rozdíl, součin a podíl.

2.) Pojďme se zabývat účetnictvím. Uživatel zadá roční příjmy, roční výdaje 
a daňovou sazbu.

Vypočítejte jaký má zisk a jaké platí daně. Vše vypište do konzole.

Nápověda:
zisk = příjmy - výdaje
daně = daňová sazba * zisk 
(daňová sazba může být zadávána jako 0.15 nebo jako 15 - ve druhém případě 
musíte ještě výsledek vydělit stem)

Ještě jedna nápověda:
V HTML souboru můžete vyměnit značku script a spouštět jiný 
JS soubor.
-----------------------------------------


1.) Napište program, který bude pracovat s nabídkou v restauraci.
Na začátku bude proměnná vek, kterou přečtete ze vstupu.
Podle věku program rozhodne, jestli uživateli nabídne pivo nebo 
limonádu. (Pivo bychom měli nabízet jen uživatelům starším 18 let.)

Poznámka: Pokud si chcete ušetřit trochu práce, nemusíte věk číst ze vstupu. Můžete si ho na začátku porgramu nastavit jako proměnnou přímo v kódu.

2.) Rozšiřte program z bodu 1 o různé druhy nealko nápojů pro různě staré děti
(např. jiný nápoj pro děti 0-5, jiný pro 5-10 a jiný pro 10-18).

3.) Pro dospělé použijte vniřní podmínku, kde nabídnete různé druhy tvrdého 
alkoholu. (Nezapomeňte tam nechat to pivo, to si chtějí dát všichni.)
Např. jiný druh pro lidi 18-30, jiný pro 30-50 a jiný pro 50+.

4.) Spusťte program a otestujte různé vstupy.