1.) Spočítejte v konzoli kolik je:
43 plus 27
156 minus 93
56 krát 8
456 děleno 8
zbytek po dělení v předchozím příkladu
3 na pátou

2.) Vytvořte proměnnou libovolného jména
a uložte do ní výsledek příkladu 56 + 4
Zvyšte proměnnou o pět (dvěma různými způsoby)
Vynásobte proměnnou třemi (dvěma různými způsoby)
Zvyšte proměnnou o jedna (třemi až čtyřmi různými způsoby)
Snižte proměnnou o jedna (třemi až čtyřmi)
Vždy si vypisujte mezivýsledky, ať máte jistotu, že počítáte dobře

3.) Vytvořte novou proměnnou a vložte do ní libovolný řetězec. Řetězec 
bude obsahovat aspoň jedny uvozovky, jedno zpětné lomítko a jeden nový řádek.

4.) Sečtěte proměnnou z bodu tři s jiným řetězcem. Výsledek uložte do nové proměnné.

5.) Sečtěte proměnnou z bodu tři s číslem. Proč se tohle nemá dělat?

6.) K čemu slouží operátor typeof? Použijte ho správně 2x tak, ať pokaždé vrátí jiný výsledek.

7.) Co je to NaN? Jak donutíme JavaScript, aby nám něco takhle vyšlo?

8.) Kolik vyjde "5" + "6"? Zkuste odpovědět bez zkoušení, pak si to vyzkoušejte.

9.) Kolik vyjde 2 + 3 * 7? Jak donutíme JavaScript, aby dal přednost sčítání před násobením?

Pozn. pokud chcete tisknout řetězce do konzole se vším všudy, použijte 
console.log("řetězec");