Poznámka: Všechny úkoly řešte pomocí cyklu FOR

1. Napište cyklus, který vypíše 7x ahoj 
(v kódu je povoleno pouze jedno použití funkce console.log)

2. Napište cyklus, který vypíše čísla od 1 do 10

3. Napište cyklus, který vypíše čísla od 5 do 15

4. Napište cyklus, který vypíše všechna čísla od 1 do 20, ale skáče po dvou

5. Napište cyklus, který vypíše čísla od 10 do 1, pozpátku

6. Vratťe se na začátek a vyřešte vše pomocí cyklu WHILE

7. Můžete si o cyklech přečíst více, v teamsech máte k dispozici materiály, 
nebo také na w3schools (např. přeskočil jsem cyklus DO ... WHILE ... je podobný
cyklu WHILE, podrobnosti si můžete nastudovat)

8. Cvičení v Teamsech jsou nahrána v záložce s datem úterní hodiny (08-08).
Jedná se Practicum Modul 1 Week 3 
a o HT Modul 1 Week 3
(prostě cokoliv co má week 3 v názvu)
Místo alertů prosím používejte console.log! Děkuji :)