1.) Vytvořte objekt pes. Pes má jméno, barvu, 
délku srsti a rasu.

2.) Vypište jméno psa.

3.) Vypište barvu psa.

4.) Vypište délku srsti.

5.) Jaký typ klíče používáte na délku srsti? Pokud 
zatím neobsahuje mezeru tak ji tam přidejte.
Co se změnilo když klíč obsahuje mezeru?
Jak s ním pak budete pracovat?

6.) Přidejte psovi novou vlastnost. Bude to jeho výška.

7.) Přidejte ještě jednu vlastnost. Bude to znak, jestli kouše,
hodnota bude typu boolean.

8.) Vytvořte druhého a třetího psa, se stejnými vlastnostmi (ale 
jinými hodnotami) jako má první pes.

9.) Uložte všechny tři psy do pole. 

10.) Vypište (přes pole, ve kterém jsou psi uloženi) jméno druhého psa 
a délku srsti třetího psa.

11.) Na prvním psovi vytvořte vlastnost kamarádi a přidejte do ní 
druhého a třetího psa.

12.) Zkuste vypsat kamarády prvního psa.

13.) Přes proměnnou, ve které je uložený první pes, vypište barvu druhého psa
a rasu třetího psa.

--- Pokročilé ---
14.) Zkuste vypsat jména všech klíčů prvního psa (jako pole).

15.) Zkuste vypsat jména všech hodnot prvního psa (jako pole).

16.) Zkuste vypsat (jako dvouprvková pole ve větším poli) dvojice
všech klíčů a hodnot prvního psa.
